# Сценарии оформления заказа

## Сценарий 1 - Уход с формы оформления заказа

Посетитель сайта может уйти с формы оформления заказа, вернувшись к корзине товаров или на главную страницу сайта.  

## Сценарий 2 - Изменение параметров заказа

### Сценарий 2.1 - Изменение адреса доставки

1. При оформлении заказа посетитель сайта может изменить адрес доставки оформляемого заказа, выбрав соответствующую опцию в списке: **Изменить адрес доставки**.  

2. Посетителю будут отображены:  

    1. Список адресов доставки (введеный при регистрации и другие адреса, если были заданы при оформлениях заказов).

    2. Поле для ввода нового адреса доставки (при заполнении будет применено для данного заказа и сохранено, для дальнейшего использования).

   3. Элементы управления для выбора требуемого адреса доставки. 

### Сценарий 2.2 - Изменение способа оплаты заказа

1. При оформлении заказа посетитель сайта может изменить способ оплаты заказа, выбрав соответствующую опцию в списке: **Изменить способ оплаты**.  

2. Посетителю будет отображен список доступных способов оплаты и элементы управления для выбора требуемого способа.   

### Сценарий 2.3 - Изменение времени доставки заказа   

При оформлении заказа посетитель сайта может указать требуемое время доставки оформляемого заказа в соответствующем пункте **Время доставки**. Пользователю будут отображены следующие варианты:

1. **Ближайшее время** (доставка заказа, как только тот будет готов. Без указания точного времени).

2. Поля для ввода желаемого времени доставки заказа, которые посетитель может заполнить произвольно (в рамках временных ограничений, заданных системой).


## Сценарий 3 - Подтверждение заказа

### Сценарий 3.1 - Авторизованный пользователь

Авторизованный пользователь сайта, в случае, если нет необходимости в изменении параметров  заказа, нажимает на кнопку оформления заказа **Оформить**. После этого заказ поступает в работу.

### Сценарий 3.2 - Неавторизованный пользователь

1. Неавторизованный пользователь сайта проходит регистрацию при оформлении заказа.

2. В случае, если нет необходимости в изменении параметров  заказа, нажимает на кнопку оформления заказа **Оформить**. После этого заказ поступает в работу.

## Сценарий 4

***TODO***